---
title: "System::TypeCode enum"
linktitle: "TypeCode"
second_title: "Справочник API Aspose.PDF для C++"
description: "System::TypeCode enum. Представляет тип объекта в C++."
type: docs
weight: 9100
url: /ru/cpp/system/typecode/
---
## TypeCode enum


Представляет тип объекта.

```cpp
enum class TypeCode
```

### Значения

| Имя | Значение | Описание |
| --- | --- | --- |
| Empty | 0 | Нулевая ссылка. |
| Object | 1 | Общий тип, представляющий любой ссылочный или значимый тип, не явно представленный другим [TypeCode](./). |
| DBNull | 2 | Значение null в базе данных (столбец). |
| Boolean | 3 | Простой тип, представляющий значения [Boolean](../boolean/) true или false. |
| Char | 4 | Целочисленный тип, представляющий беззнаковые 16-битные целые числа со значениями от 0 до 65535. |
| SByte | 5 | Целочисленный тип, представляющий знаковые 8-битные целые числа со значениями от -128 до 127. |
| Byte | 6 | Целочисленный тип, представляющий беззнаковые 8-битные целые числа со значениями от 0 до 255. |
| Int16 | 7 | Целочисленный тип, представляющий знаковые 16-битные целые числа со значениями от -32768 до 32767. |
| UInt16 | 8 | Целочисленный тип, представляющий беззнаковые 16-битные целые числа со значениями от 0 до 65535. |
| Int32 | 9 | Целочисленный тип, представляющий знаковые 32-битные целые числа со значениями от -2147483648 до 2147483647. |
| UInt32 | 10 | Целочисленный тип, представляющий беззнаковые 32-битные целые числа со значениями от 0 до 4294967295. |
| Int64 | 11 | Целочисленный тип, представляющий знаковые 64‑битные целые числа со значениями от -9223372036854775808 до 9223372036854775807. |
| UInt64 | 12 | Целочисленный тип, представляющий беззнаковые 64‑битные целые числа со значениями от 0 до 18446744073709551615. |
| Single | 13 | Тип с плавающей точкой, представляющий значения, примерно от 1.5 x 10 -45 до 3.4 x 10 38, с точностью 7 цифр. |
| Double | 14 | Тип с плавающей точкой, представляющий значения, примерно от 5.0 x 10 -324 до 1.7 x 10 308, с точностью 15‑16 цифр. |
| Decimal | 15 | Простой тип, представляющий значения от 1.0 x 10 -28 до примерно 7.9 x 10 28, с 28‑29 значимыми цифрами. |
| DateTime | 16 | Тип, представляющий значение даты и времени. |
| String | 18 | Запечатлённый тип класса, представляющий строки Unicode. |

## См. также

* Namespace [System](../)
* Library [Aspose.PDF for C++](../../)
